KORSANA HAYIR DEYİN,
ORİJİNAL ESERLERİ DESTEKLEYİN
O günden sonra
Luan Nian beni büyülemişti sanki.
Arzularımın gizemini çözmüştü.
Fark ettin mi?
Aşkı kontrol edemezsin.
Yıllarca hep daha fazlasını
istememe yol açmıştı.
Beni çıldırtıp zihnimde yaşamıştı.
Shang Zhitao, ayık mısın?
Bundan sonra olacakları
anlayabiliyor musun?
Altı yılımı
bu utanç dolu gizli ilişkiye vermiştim.
Kızgınlıklar, acılar
ve mutluluk vardı.
Yine de onu terk etmek için
ilk adımı asla atamıyorum.
DUR
GU NIANG BIE KU'NUN, JJWXC.NET'TEKİ
THE EARLY SPRING ROMANINDAN UYARLANMIŞTIR.
"BENİM GÖZÜMDE YETERİNCE İYİ DEĞİLSİN"
PEKİN TREN İSTASYONU
LIME REKLAMCILIK
İş görüşmesi başlamak üzere Luke.
Shang Zhitao.
Merhaba, ben Liang Xin.
Lime'nin İK müdürüyüm.
Bana Tracy diyebilirsin.
Bugün iş görüşmeni Luke Luan yönetecek.
Hazırsan başlayalım.
Tabii.
Adım Shang Zhitao.
İngilizce adım Flora.
Harbinliyim,
üniversiteyi Nanjing'de okudum.
Yeni mezun oldum.
Lime'de çalışmayı çok istiyorum.
İş deneyiminden bahset lütfen.
SESSİZ, KAPAT, KAMERA
Hiç staj yaptın mı?
Yaptıysan biraz bahseder misin?
Yaptım.
Üniversitedeyken
sınıf arkadaşlarımla turistik bölge
düzenleme projesi yaptım.
Etkinliğin seyahat programını planladık,
sahneyi kurduk,
afiş ve tanıtım metinlerini çalıştık.
Proje büyüklüğü neydi?
Pek bütçe ayrılmamıştı
ama proje çok ilgimizi çektiği için
deneyim kazanmak amacıyla katıldık…
Tamam.
Sıradaki.
Teşekkürler Shang Zhitao.
Mülakat sona erdi.
Bizden haber bekleyin lütfen.
Aslında çok büyük bir proje değildi
ama çok fazla deneyim kazandım.
Sizinle de paylaşabilirim.
Gerek yok. Bana üst düzey
saha deneyimi olan biri lazım.
Uygun değilsiniz. Sıradaki.
Teşekkür ederiz.
Luke.
İş görüşmelerinde üslubuna
biraz dikkat etmen mümkün mü?
En azından sözlerini bitirsinler.
Tabii.
Yao Bei.
Mülakatta elendim.
Ne oldu ki?
Tao, bugün mesaiye kalmam gerekiyor.
Başka gün buluşup konuşalım mı?
Sorun değil. Ben de kiraladığım dairenin
önüne geldim zaten.
Evimi bulup yerleşirim.
Tamam, planlarını aceleye getirme.
Pes etmek yok.
Lime gibi tanınmış bir şirket tarafından
reddedilmek çok normal.
Oraya girmek piyango kazanmak gibi.
Biliyorum.
İyi tamam o zaman.
TIANTONG DONGYUAN
1. KISIM
Birine mi baktınız?
Rahatsız ettim, üzgünüm.
Ben yeni kiracıyım.
Zhang Lei kiraladı.
Ev sahibi o.
Girin.
Odanız burası.
Çok büyük bir proje değildi
ama çok fazla deneyim kazandım.
-Sizinle de paylaşabilirim.
-Gerek yok.
Uygun değilsiniz. Sıradaki.
Lafımı bitirtmedi bile.
Neyse.
Evdeki hesap çarşıya uymazmış.
Tao, Pekin'e vardın mı?
Yerleştin mi?
Dairen ve ev arkadaşın nasıl?
Vardım. Her şey yolunda.
Merak etme.
LIME REKLAMCILIK'A
İŞ DENEYİMİME DAİR TAKİP E-POSTASI
JINLING FİNANS VE EKONOMİ ÜNİVERSİTESİ'NDE
REKLAM BÖLÜMÜ ÖĞRENCİSİYİM.
LIME’IN MARKA VE YARATICILIK ALANINDAKİ
BAŞARILARINI TAKİP EDİYORUM.
Hırsızlık sende alışkanlık oldu.
Deterjan ve şampuanımı çalıp duruyorsun.
İftira atma.
Sen de yüzük ve küpemi çaldın.
Yalancı!
Bileziğim lavabo tezgâhındaydı.
10 dakika sonra yoktu.
Tuvalete bir tek sen gittin,
hırsız sensin.
Ben çalmadım.
İftira atarsan ağzını yırtarım.
Bir şey mi kayboldu?
Polisi arayalım isterseniz.
Sen de kimsin? Evimde ne işin var?
Doğru, polisi arayın.
Hemen.
Ara polisi. Telefonun nerede?
Kafana göre atıp tutamazsın.
Şu çirkefliğe bak.
Hep pespayesin, bekâr olmana şaşmamalı.
Senin kocan da tüm gün yatıp işe gitmiyor.
"Tatlım, çorabımı yıka."
"Tatlım, donumu yıkayıver."
Birinin kirli donunu yıkamak güzel mi?
-Ben istediğimi yaparım.
-Kavga etmeyin.
-Kıza vurma.
-Çekil!
Bırak kızı!
Gel.
Kapıyı kilitle.
-Açın kapıyı!
-Açın!
Polis çağırıyorum.
-Açın kapıyı!
-Alo, 110 mu?
İhbarda bulunacağım.
1. GRUP LUKE, DİREKTÖR OFİSİ
Gel.
Yeni mezun işe alımı için son liste.
İmzala lütfen.
YENİ MEZUN İŞE ALIMI SON LİSTE ADAYLARI
5. SHANG ZHITAO
Shang Zhitao mu?
Mülakatta onu eledim sanıyordum.
Evet eledin.
Ama Luke,
İK demek istihdamda çeşitlilik demektir.
Ben de İK yöneticisi olarak doğmadım,
hepimiz bir öğrenme sürecinden geçtik.
Şirketimiz birçok yetenekli insanı
bünyesine kattı
ama çoğunun gözü yükseklerde
ve gerçeklikten kopuk.
Böyle devam ederse
ekipte sorunlar çıkacak.
Ama niteliksiz ve deneyimsiz birini de
işe alamayız.
Akraban falan mı?
Profesyonelliğimden şüphe mi ediyorsun?
Kıza lafını bitirtmedin bile.
Görüşmeden sonra, yaptığı projeye dair
materyalleri daha istemeden gönderdi.
Referans notları da en iyisiydi.
Merkezle de görüştüm.
Bu sefer ayakları yere basan
yeni mezunlar işe alacağım.
Deney yapıyormuşum gibi düşün.
Ayrıca senin şu Lumi benden
yeni eleman isteyip duruyor.
Bu girişimimi destekleyip
şu kâğıdı imzalar mısın?
Peki. Bir kıyak yapayım.
Tamam. Borcum olsun.
Yeni çalışanlar
önümüzdeki pazartesi başlıyor.
Bir ara vakit ayırıp tanışırsın.
Sen geçen yılki eğitimde vardın değil mi?
O sorulara cevap verememiştim.
"Ofis içinde flört yasak mı?" gibi mesela.
Tracy, şirketimize kimin katılacağına
karar veren sensin.
Yetkini akıllıca kullan.
Tamam.
Yeni işe alım kitapçığına
siyah beyaz harflerle "Müdürünüze
özel hayatını sormak yasaktır"
ve "Üstler ve astlar arasında
ilişki yaşanamaz"
maddelerini eklerim. Oldu mu?
Tebrikler, artık daha profesyonelsin.
Ben gideyim.
ÇİFLİK USULÜ DOMUZ ETİ
Yani polise şikâyette bulunmayacak mısın?
Lei ile konuştum.
Geçen ay zaten
evden çıkmayı konuşuyorlarmış.
Yoksa neden apar topar toplanıp
biz saklanırken çekip gitsinler ki?
Eşyalarımı çaldı ya, neyse.
Alsın. İhtiyacım yok zaten.
Bugün için sağ ol.
Adım Sun Yu. Senin adın ne?
Ben Shang Zhitao.
Shang Zhitao.
Teşekkürler.
Sana soramadım. Ne iş yapıyorsun?
Aşk işindeyim.
Bir flört sitesinde
satış bölümünde çalışıyorum.
Aşk işi sayılmaz mı?
Nerelisin?
Ben mi? Harbinliyim.
Ama üniversiteyi Nanjing'de okudum.
Nanjing mi?
Eski sevgilim oradandı.
Ben… Üzgünüm.
Üzülme.
Özür dilemesi gereken kişi o.
Duygularının bittiğini söyleyip durdu
ama ona layık olmadığımı
düşündüğünü biliyorum.
Pekin'de
herkesin bir fiyatı vardır.
Herkes en iyi teklifi bekler.
Sen ona fazla iyisin.
Pişman olacağı kesin.
Mümkün değil.
Beni bir daha incitemez.
Haklısın.
Kimse seni bir daha incitmesin.
Aynen.
Boş ver aşkı falan.
Ben zengin olacağım.
Saçma sapan aşk meşk işleriyle
vakit kaybetmeyeceğim.
Benden tam destek.
Sana tamamen katılıyorum.
İnsan kendine yettiğinde
aşk zaten gelir bulur.
İyi laftı.
Seninle tanışınca şansım döndü.
Teşekkür ederim.
Asıl şanslı benim.
İlk günümde biri bana yemek ısmarlıyor.
Çok nazik ve cesursun.
İnsanlar sana yemek ısmarlamak için
sıraya girecek.
Hadi ye, hiçbir şeye dokunmadın.
TEKLİF MEKTUBU
PEKİN LIME REKLAMCILIK
SEVGİLİ SHANG ZHITAO…
Tao, girebilir miyim?
Bugün için çok sağ ol.
Ne oldu?
Neden ağlıyorsun?
Ben… İş buldum.
İş mi buldun?
-Nerede?
-Lime.
Lime mi?
Ciddi misin?
Olimpiyat reklamlarını yapan Lime mi?
Gerçek mi bu Shang Zhitao?
Pekin Lime.
Müthişsin!
Ben de sana bunu verecektim.
İş aradığını söylemiştin.
Bu uğurluk Yonghe Tapınağı'ndan.
Kariyerinde yükselmen için.
Teşekkür ederim Sun Yu.
-Cidden ihtiyacım vardı.
-Sen harika birisin.
Luke.
Bir şey söyleyeceğim.
Acil mi?
Qipai yıllık teklifimize bayıldı.
-İmzalayalım.
-Olmaz.
Kötü bir şey oldu.
Tasarım teklifimizi ikincil markaları için
kullanmayı düşünüyorlar.
Ve indirim istiyorlar. Yüzde 30 indirim.
Olmaz.
Asya-Pasifik bölge müdürü bu yıl
ikincil markalarına
odaklanacaklarını söyledi.
Tasarım teklifimiz
bu yılki satışlarını artırmalarına
yardımcı olursa
seneye bünyelerindeki tüm markaların
pazarlamasını bize verecekler.
Bu da iyi değil ki.
O zaman anlaşma yatar.
Yatarsa yatsın.
Teklifimizi onayladılar,
demek ki fikirlerimiz iyi.
Tekliflerimizi
istedikleri ürüne uygulayabilirler.
Ama indirim yapmayacağız.
Fikirlerimiz işporta malı değil.
Damping falan bekleyemezler.
Tamam, teklifi Finans ile teyit edeceğim.
Bugün çok şık görünüyorsun.
Dosyayı tut.
-Günaydın Luke.
-Günaydın.
Demek Luke bu.
Günaydın Luke.
Günaydın.
Luke,
ben yeni çalışan Shang Zhitao.
Beni aldığınız için teşekkürler.
Teşekkür etmene gerek yok,
seni ben işe almadım.
Benim gözümde yeterince iyi değilsin.
O zaman, fırsat için
Lime'ye teşekkür edeyim.
Çok çalışacağım.
Umarım CV'ni parlatmak için bizi kullanmak
yerine deneme süresini geçersin.
Dünyaca ünlü bu reklam şirketinde
çalışabildiğim için
inanılmaz şanslı ve gururluyum.
Elimden geleni yapıp kalacağım.
Yeni çalışan mı? Tanıyor musun?
İş piyasasından
isimsiz birini nereden tanıyayım?
Bunu sabah sabah kim kızdırmış böyle?
Onu biz şımarttık.
Tracy.
Lime'nin Çin şubesine hoş geldiniz.
Ben İK müdürü Liang Xin.
Şirketimizde
İngilizce isimlerimizi kullanıyoruz.
Lütfen bana Tracy diyin.
İzin verirseniz sizi bilgilendirip
çevreyi gezdireyim.
Benimle gelin.
Şu gördüğünüz,
şirketimizin tanıtım sunumu.
Burası Kreatif Departmanı.
Bu revizyonu mu istemiş?
Ama bu ilk taslağımızla aynı.
BAŞLAT
Burası Müşteri İlişkileri Departmanı.
Şirketimizin en yoğun departmanıdır.
Müşterinin talebini
hemen tedarikçiye bildireceğim,
yeni bir mekân bulsunlar.
-Burası Ticaret Departmanı.
-Bugün müzakere var.
İş birliği teklifi hazırlayın.
Başlayalım.
Burası büfe.
Arkada oturma salonu var.
Burası özel alanınız.
İstediğinizde kullanabilirsiniz.
Ofise yakın birçok restoran var.
Lime kimliğinize yüzde 20 indirim var.
Detayları personel el kitabında
bulabilirsiniz.
Deneme süreniz üç ay.
Bölümler arasında geçiş yapacaksınız.
Bir departmanda çalışmaya
karar verdiğinizde
rotasyonlu çalışmayı sonlandırabilirsiniz.
Anlaşılmayan bir şey var mı?
Yok.
İlk pozisyonunuz,
Birinci Müşteri İlişkileri Departmanı'nda.
Altında çalışacağınız kişi
Lumi.
Tracy.
Tanıştırayım.
Direktörünüz Lumi.
Onun için çalışacaksınız.
-Merhaba efendim.
-Vay be.
Yeni mezunlar artık böyle inek mi?
Belki ona kurumsal hayatın
iç yüzünü gösterebilirsin.
Lütfen çocuklara nazik davran.
Luke gibi olma.
Tracy.
Yapma ama, ben filtresiz biriyimdir.
Ama iş ciddidir. Şakaya gelmez.
Merak etmeyin efendim.
Çok çalışacağım.
Pekâlâ.
Artık benim için çalışıyor.
Gel, sana masanı göstereyim.
Meraklanma.
Burada oturacaksın.
Bayan Lumi.
Adım Shang Zhitao. Ya da Flora.
Bayan demene gerek yok.
Sadece Lumi diyebilirsin.
İngilizce ve Çince ismim aynı.
Şurada sıra sıra patronların ofisleri var.
Özellikle şuradakinden uzak dur.
Bay Luan'ın ofisinden mi?
Zekisin.
İş yerinde ona Luke diyebilirsin.
Pekâlâ. Belgelerini sonra gönderirim.
Sen projelerimize göz at.
Ve çağırmamı bekle.
Unutmadan, önce Luke'a rapor ver.
Aynı anda iş görüşmeni de
aradan çıkarırsın.
Sorularını hazırla.
Mülakat derken?
Luke'a mı mülakat yapacağım?
Yeni çalışanın patronla
mülakat yapması geleneğimizdir.
Bugün için ondan bir randevu al.
Lumi.
-Beni korkuttun.
-Özür dilerim.
Bir sorum olacaktı. Mülakatı
bugün yapmak zorunda mıyım?
Korktun mu?
Sert biri olduğunu duydum.
Gerildim biraz.
Yaratıcı insanlar huysuz olabiliyor.
Dobradır ama mantıklı konuşursan
anlaşırsınız.
Korkma seni yemez. Dikkat et.
Bugünkü sinirini çıkardı zaten.
Sabah toplantıda
üç kişiyi ağlatana kadar bağırdı,
muhtemelen bir daha bağırmaz.
Azar yemek istemiyorum,
onunla iyi geçinmek için ne yapabilirim?
İyi geçinmek mi?
Sevgilisi mi olacaksın?
Kızardın.
Bir tüyo vereyim.
İş hayatında patronun
ne kadar kibirli olursa
o kadar duyarsızlaşmalısın.
Duyarsızlaşmak mı?
İyi şanslar.
Gel.
Merhaba Luke.
Ben Shang Zhitao.
Müşteri İlişkileri'nin yeni çalışanıyım.
Flora diyebilirsiniz.
Şu an vaktiniz var mı?
Birkaç soru hazırladım da.
Acil mi?
Pek değil.
Acil değil mi?
O zaman orada bekle.
Bir şeyini saklamıyor.
Lime'de bu kadar saf birini bulmak zor.
Alo.
Luan Nian.
Ayrılmak istemiyorum.
Lütfen…
‎Lütfen oturup konuşabilir miyiz?
-Beni bir daha yeni numara alıp arama.
-Luan Nian! Luan…
Luke.
Müsait misiniz?
Acil değil dedin.
Vaktinin değerli olmadığını düşündüm
ve işini ikinci plana attım.
Şimdi anladım.
Bundan sonra ihtiyaçlarımda net olacağım.
Ders için teşekkür ederim.
Ders falan vermedim. Çıkabilirsin.
Luke, şirket politikasına göre
yeni çalışan olarak sizinle
mülakat yapmam gerekiyor.
Bugün müsait değilseniz
yarın tekrar randevu alırım.
Yap hadi o zaman.
Tabii.
Neden Lime'de çalışmaya başladınız?
Maaşı çok iyi.
Maaşı çok iyiymiş.
-İşinizi seviyor musunuz?
-Hayır.
O zaman neden çalışıyorsunuz?
Para saçmak için.
Peki.
Gelecekte katılacağım projeleri
tek tek sizinle paylaşmama izin verin.
-Rehberliğinizi sabırsızlıkla bekliyorum.
-Rehberlik etmeyeceğim.
Her şeyi Lumi'ye sor.
Ama belki en azından…
ROI ile CVR'yi ayırt edebilir misin?
Ürün pazarlarken
SWOT analizi kullanabilir misin?
Reklam kanalları arasındaki farkı
ayırt edebiliyor musun?
Pardon, tekrar eder misiniz?
Not alıp yarına kadar
size dönmeye çalışırım.
Benden cidden bir tavsiye istiyorsan
bu derhâl yeni bir iş bulman olur.
Lime'ye uygun değilsin.
Neden öyle düşünüyorsunuz?
Uygun değil miyim?
Akademik açıdan ortalamasın.
Özgeçmiş açısındansa bağlantın yok.
Deneyim açısından da
büyük reklam projelerinde tecrüben yok.
Buraya ne katacaksın?
Yakında yerini başkası alacak biri için
neden vakit kaybedeyim?
Lime'ye kabul edildim.
Bu da bir değerim olduğu anlamına gelir.
Ayak uydurmak için çabalayacağım.
Vaktinizi harcamam.
Herkesin vaktini harcıyorsun.
Dediğim şeyi bile anlamadın.
Salaklarla çalışmam.
Nasıl bir insanla çalışırsınız?
-Başarabilirim…
-Kendim gibi pisliklerle
çalışabilirim mesela. Peki ya sen?
Anlaşıldı.
Dikkate alacağım.
Teşekkürler.
Çıkayım.
Üzgünüm. Yenisini alırım.
Paran yetmez. Çık.
Çık dedim.
SHANG ZHITAO
Sen yeni stajyer olmalısın.
Hayır değilim.
Tam zamanlı çalışanım.
Bugün ilk günüm.
Adım Shang Zhitao. Flora.
Ben de Jack.
Boş musun? Bana kahve getirir misin?
Tabii.
Sağ ol.
Kahve isteyen var mı?
Olayın kahve mi yani?
Herkese bir bardak yap bari.
Lumi, bir numaralı toplantı odasına.
-10 dakika sonra toplantı.
-Tamam.
Ben buzlu Amerikano.
Flora, bundan sonra bu şirkette
bir şey yapmadan önce bana sor.
Ben senin direktörünüm.
Ne yapacağını ben söylerim.
Duydun mu?
-Evet.
-Silik olma.
Bu ofiste zayıf olanı ezerler.
Uysal olursan faydalanırlar.
Angarya işleri sana yaptırırlar.
Dayanamazsın.
Mülakat bitti mi?
Evet.
Lumi.
Şey, Luke'un ofisindeki daktilo
çok mu pahalı?
Az önce çarptım da.
Asla ödeyemeyeceğimi söyledi.
Ne cesaret valla.
O zımbırtıya bayılır.
Ne kadar pahalı bilmiyorum.
Önce toplantı. Sonra sohbet.
ÇALIŞMA VE DİNLENME ALANI
KONU: YÖNETİCİMLE YAPILAN MÜLAKAT
GÖNDER
SORU-CEVAP KISMI
KİŞİSEL YETENEKLERİN
VE GELECEK PROJELERLE İLGİLİ SORULAR
YÖNETİCİ, MÜLAKAT SIRASINDA DEFALARCA
OLUMSUZ VE AGRESİF BİR DİL KULLANDI.
Evet.
Yeni elemana para saçmak için mi
çalıştığını söyledin?
PARA SAÇMAK İÇİN.
Sevmiyorsanız niye çalışıyorsunuz?
Para saçmak için.
Başka?
İş bulmasını söylemişsin.
YENİ BİR İŞ BULMANI ÖNERİRİM.
Lime'ye uygun değilsin.
Sorun mu bu?
Bir de kıza pislik ol mu dedin?
Nasıl bir insanla çalışırsınız?
Pisliklerle mesela.
Bu sorun mu peki?
Reklam sektörü cesur
ve sarsılmaz olmamızı bekler.
Bir sonraki terfin yakın, farkında mısın?
Mülakatla bir ilgisi mi var?
Doğrudan değil.
Çeşitliliğe dayalı
istihdam politikamızı gözetmelisin.
Gözetiyorum zaten.
Kızla ilgili görüşümle bir alakası yok ki.
Nesini beğenmedin?
Daha işteki ilk günü.
Astım olmasaydın
seni yönetim kuruluna şikâyet edip
kovmalarını isterdim.
İste o zaman.
Cidden tam bir salak.
JINGHUANANJIE DURAĞI
ÇALIŞMA SAATLERİ: 05.30-22.00
21 HAZİRAN SALI
23.08
DÜŞÜK KARBON, YEŞİL YAŞAM
Benden cidden bir tavsiye istiyorsan
bu derhâl yeni bir iş bulman olur.
Lime'ye uygun değilsin.
Her şeye rağmen kalacağım.
Bir dakika. Nereye gideceksiniz?
Vardiyam bitiyor.
Aynı yöne gitmiyorsak sizi bırakamam.
Tiantongyuan'a gidiyorum. Uygun mu?
Çok uzak, üzgünüm. Yeterli benzinim yok.
Taksi ister misiniz? Nereye?
-Ben… Tiantongyuan'a gidiyorum.
-120 yuan.
Çok pahalı ama.
Pahalı mı?
Saat kaç sizce?
Oraya kimse gitmez.
Atlayın. Gidelim.
Binin.
Yok, sağ olun. Taksi buldum.
Burada durmak yasak.
Altında Mercedes var,
yine de işimi çalıyor.
Kemerini tak.
Sağ ol Luke.
Beni caddede bırakabilirsin.
Oradan taksi bulurum.
Bırakayım da başka korsan taksiye bin.
O dolandırıcı,
plakasını cikletle kapatmıştı.
O harfi Q olmuştu.
Şuna bakma artık. Nerede kalıyorsun?
Luke.
Ben çok uzakta oturuyorum.
Evim Tiantongyuan'da.
Sana dert olmayayım.
Dert mi olmayacaksın?
Mülakatta sana istifa etmeni
söylediğimi yazmışsın.
İK mülakatı yazarken uydurmamamı söyledi,
ben de o yüzden dürüst oldum.
Bayağı kurnaz olabiliyormuşsun.
Biraz tabii.
TIANTONG DONGYUAN
-Burası mı?
-Evet.
-İn hadi.
-Teşekkürler.
Luke.
Otoritenizi falan sınamıyorum.
Bugün söylediğiniz her şeyi not aldım.
Not mu aldın?
Bunu pislik gibi davranıp
bana karşı mı kullanacaksın
yoksa intikam mı alacaksın?
Hayır. İK bana her şeyi
dürüstçe yazmamı söyledi.
Dürüstlük bu sektöre yetmez.
Lime'ye uygun değilsin.
Gerçek tavsiyem bu.
Hadi eve git.
Siz…
Benden niye bu kadar nefret ettiniz?
Daktilonuzu kırdığım için mi?
Ödeyebilirim.
Aylık taksitlerle ödesem olur mu?
Hiç alakası yok.
Ödemene gerek de yok.
Özür dilerim.
İşi bırakmayacağım.
Bıraktığınız için sağ olun.
Herkes onu ezebilirmiş gibi
uysal görünüyor.
Ama kızdığında karşılık verecektir.
Az da olsa öyle.
Sun Yu. Sun Yu.
Sun Yu!
İmdat!
DÜŞÜK KARBON, YEŞİL YAŞAM
Dünyaca ünlü bu reklam şirketinde
çalışabildiğim için
inanılmaz şanslı ve gururluyum.
Elimden geleni yapıp kalacağım.
Bin.
Alt yazı çevirmeni: Eylül Erten